信頼性の高いエージェントを構築し、本番 UI ワークフローを大規模に自動化 – Amazon Nova Act – AWS
メインコンテンツに移動
Filter: 全て
English
お問い合わせ
AWS Marketplace
サポート
マイアカウント
検索
Filter: 全て
コンソールにサインイン
アカウントの作成
Amazon Nova
概要
Nova Act
Nova Forge
Nova モデル
料金
さらに表示
AI›
生成 AI›
Amazon Nova›
Amazon Nova Act
Amazon Nova Act
信頼性の高いエージェントのフリートを構築し、本番 UI ワークフローを大規模に自動化
無料で試す
詳細
Nova Act で UI ワークフローオートメーションを加速
Nova Act は、重要な UI ワークフローを大規模に自動化する、信頼性の高い AI エージェントを構築および管理するための信頼できるサービスです。 カスタム Nova 2 Lite モデルを搭載した Nova Act を使用すると、自然言語と Python コードを組み合わせて、ブラウザベースの UI ワークフロー (すなわち、コンピュータの使用) を自動化するエージェントを迅速に作成できます。デベロッパーによってデベロッパーのために開発されたこのサービスを利用することで、オンラインプレイグラウンドで迅速にプロトタイピングを開始し、IDE から改良およびデバッグして、わずか数ステップで AWS にデプロイできます。極めて信頼性が高く拡張性に優れたグローバルクラウドインフラストラクチャ上で、Nova Act による AI ドリブンオートメーションの使いやすさとスケーラビリティをご体験ください。
再生
利点
本番における UI オートメーションエージェントの信頼性、使いやすさ、エンタープライズ規模
信頼性の高いオートメーションエージェントを構築
Nova Act は、高い信頼性をもって、ブラウザ内で反復的なワークフローをで完了し、API やツールを実行して、エージェントフローを中断することなく、適切なタイミングでエスカレーションします。最先端のカスタムコンピュータ使用モデルは、重要かつ複雑な UI ワークフローのオートメーション向けに最適化されており、ワークフローを短いアクションに分割することで、より高い精度と堅牢性を実現します。
価値実現までにかかる時間を短縮し、イノベーションを加速
数週間ではなく数時間で、UI オートメーションエージェントをプロトタイプから本番に移行できます。Nova Act のワークフローは開発ライフサイクルにシームレスに統合するため、お客様は、イノベーションと、顧客へのより大きな価値の提供に注力できます。
エージェントのフリートを大規模にデプロイおよび管理
AWS グローバルインフラストラクチャを活用する Nova Act は、エージェンティックワークフローの運用を大規模に効率化します。Amazon Bedrock AgentCore (デプロイ用)、Amazon CloudWatch (モニタリングとオブザーバビリティ用)、AWS IAM (認証とアクセス許可用) とのネイティブ統合を特徴としています。エージェントは数千のワークフローを並行して実行でき、そのすべてが AWS コンソールで一元的に管理され、エンタープライズ規模向けの、極めて信頼性が高く広範なグローバルクラウドインフラストラクチャの SLA と一貫したパフォーマンスが保証されます。
Nova Act の機能
あらゆる規模の企業が Nova Act を使用してビジネスクリティカルなワークフローを自動化する方法をご覧ください
ウェブ QA テスト
データ入力
データ抽出
チェックアウトフロー
エンドツーエンドの UI テストを自動化
ブラウザ内で直接、ユーザージャーニーの完全な自動検証を行うことで、リリースサイクルを加速します。エージェントは UI ワークフローを直感的かつ自然にナビゲートしながら、QA テストケースを実行します。これは、詳細なテストシナリオを管理し、ウェブプロパティ全体にわたるカバレッジをスケールするチームに最適です。このような作業では、従来のスクリプトのメンテナンスに多くのリソースが必要となる場合があるほか、API テストでは重要なインターフェイスの変更を見逃してしまう可能性があります。
異種システムやポータル間でのフォームの繰り返し入力を効率化
複数のサイトやポータルにまたがる複雑なウェブフォームを理解して情報を入力するエージェントを活用することで、手作業によるコピーアンドペーストや反復的な入力作業を省き、精度を高め、スループットを増大させるとともに、付加価値を生まない作業からチームを解放します。ヘルスケア、保険、旅行など、プラットフォームが断片化しており、標準的な統合が限られていて、手作業によるフォーム入力がボトルネックやエラーの原因となっている業界に最適です。Nova Act のエージェントは、多様なレイアウトに適応し、一貫性をもって構造化データを取り込みながら送信を完了します。
あらゆるウェブソースから情報を自動的に抽出および統合
Nova Act のエージェントは、サイトや検索結果をナビゲートし、関連データをフィルタリングおよび特定して、非構造化ウェブソースやダッシュボードから重要なフィールドを抽出できます。競合に関するインテリジェンスの収集、サプライヤーポータルのモニタリング、プログラムによるアクセスや標準化されたデータエクスポートができない業界固有のプラットフォームからのデータの統合に最適です。
ショッピング、予約、ブッキングを大規模に自動化
製品の選択から決済の完了まで、e コマース、旅行、チケット販売サイト全体で購入または予約フローを自律的に完了します。エージェントは在庫を検索し、ルールや詳細設定を適用して、決済、確認、検証の処理を含むエンドツーエンドのチェックアウトフローを実行できます。小売エクスペリエンスのテスト、一括取引の管理、定期的な調達タスクの自動化、多様な e コマースプラットフォームでの複数ステップの予約フローといった、サイトの多様性や UI の頻繁な変更により従来のオートメーションがうまく機能しなくなる場合に最適です。
Nova Act が機能している様子をご覧ください
再生
Nova Act は、PGA TOUR が複数の地域やタイムゾーンにまたがって実行する必要がある重要なテストを自動化することを可能にしました。Nova Act の信頼性と柔軟性により、当社は、手作業による労力を削減しながら、サイト上で質の高いファンエンゲージメントを維持できます。
Eric Hanson 氏
PGA TOUR、Vice President - Product Development
以前は品質保証が当社の最大のボトルネックでしたが、Nova Act はそれを解決するのに役立ちます。以前は数週間かかっていた作業が数時間で完了するようになり、出荷速度が 5 倍に向上し、SDLC の全員が品質管理の責任を担えるようになりました。
Mu Qiao 氏
Hertz、Senior Director of Software Engineering
Nova Act は複雑なサインインパターンを理解して適応する能力を備えているため、人やシステムがセキュアにウェブにアクセスする方法に新たな可能性をもたらしてくれます。1Password にとって、これは、当社のユーザーが利用しているのと同じ、信頼性が高く「人間らしい」ログインエクスペリエンスを、AI を活用し、より多くの環境にスケールできることを意味します。
Nancy Wang 氏
1Password、SVP of Engineering
Nova Act は、エンタープライズ規模でのオートメーションを実現するために不可欠な存在であり続けています。毎月数十万回実行される、エラーが許されないミッションクリティカルなプロセスを処理するための信頼性、スピード、コスト効率をもたらしてくれました。
Jessica Wu 氏
Sola、共同創業者兼 CEO
Nova Act は、当社の品質保証アプローチを変革してくれました。自動テストシナリオの包括的なセットを作成するのに以前は数週間かかっていましたが、今では数分で完了できるようになりました。これは、設計から提供まで、カスタマーエクスペリエンスの構築と検証の方法を根本的に変えるものです。
Raj Kizhakkekalathil 氏
Leo Commerce、Director of Engineering
1
/ 5
詳細
User guide
Nova Act の使用を開始する
ドキュメントを読む
Code Samples
サンプルコンテンツとデモを参照
コードを表示
今日お探しの情報は見つかりましたか?
ぜひご意見をお寄せください。ページのコンテンツ品質の向上のために役立てさせていただきます
はい
いいえ
AWS アカウントを作成する
学ぶ
AWS とは？
クラウドコンピューティングとは?
エージェンティック AI とは?
クラウドコンピューティングコンセプトのハブ
AWS クラウドセキュリティ
最新情報
ブログ
プレスリリース
リソース
開始方法
トレーニング
AWS Trust Center
AWS ソリューションライブラリ
アーキテクチャセンター
製品と技術上のよくある質問
アナリストレポート
AWS パートナー
デベロッパー
Builder Center
SDK とツール
AWS での .NET
AWS での Python
AWS での Java
AWS での PHP
AWS での JavaScript
ヘルプ
お問い合わせ
サポートチケットを申請する
AWS re:Post
ナレッジセンター
AWS サポートの概要
専門家によるサポートを受ける
AWS のアクセシビリティ
法務関連
English
先頭に戻る
Amazon は男女雇用機会均等法を順守しています。人種、出身国、性別、性的指向、障がい、年齢、その他の属性によって差別することなく、平等に採用選考の機会を提供しています。
x
facebook
linkedin
instagram
twitch
youtube
podcasts
email
プライバシー
サイト規約
Cookie の詳細設定
© 2026, Amazon Web Services, Inc. or its affiliates.All rights reserved.